A Germa 66 há muito conquistou
o North Blue com força bruta.
Amanhã, os seis Vinsmoke que estão no comando estarão cravados de balas.
O salão...
...ficará vermelho.
Bang.
Mas não vão ficar a gritar pateticamente...
...ou a fazer escândalo enquanto
estiverem ensanguentados.
Tenham cuidado ao morrer.
A mama vai ficar zangada se o bolo
de casamento ficar coberto de sangue...
...e destruirá tudo.
Uma pistola Walker de
percussão de calibre .36!
As balas chamam-se Candy Jacket.
São balas que atravessam até
o corpo de um soldado blindado.
Tu mesma percebeste, não é?
Também funciona em vocês,
que têm corpos de metal.
Mal posso esperar por amanhã!
Que cara fará o Sanji quando vir que eu,
em quem ele confiou, estou a apontar uma pistola para ele?
Que vontade de ver isso!
A GELATINA
O TAPETE
Achas mesmo que ele te ama!
A GELATINA
O TAPETE
Vale a pena ver.
Que cara ele fará?
Vamos ver...
Será esta?
Seria ótimo!
O melhor!
Ou será esta?
P-Pudding-chan...
Ei, porque não estás a olhar para mim?
Estamos a falar do teu irmão mais novo.
Isso, isso.
Ouve com atenção.
Ouve!
Queres saber como ele me pediu em casamento?
Foi o melhor!
Quando ele tirou a máscara,
o rosto estava horrível.
Mas eu estava à espera daquele momento.
Ao mostrar as minhas lágrimas ali,
conquistei-o.
Não vou permitir que o nosso
casamento seja um inferno!
Os homens são mesmo uns idiotas.
Aquele idiota abraçou-me com força...
...e disse quase sem forças...
"És a minha salvação".
"Vamos casar-nos".
"Vamos casar-nos!".
Para!
Não consigo respirar!
Ei...
Como podem existir propostas
de casamento tão patéticas?
Ah, que divertido!
Quem se iria casar com
um fracassado como ele?!
Porque não me trazem
um príncipe a sério?!
Sanji!
Os meus sentimentos por ti batem forte.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
A alegria dos nossos corações a colidir...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...liga-as e acena...
...no topo deste vento.
Porque paraste de procurar?
Porque continuas a lutar sozinho?
Ei, para que futuro te preparaste?
Já realizaste o teu sonho.
Os meus sentimentos por ti batem forte.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos laços inquebráveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um sítio onde quero ir contigo.
Se há um caminho para chegar lá,
já o decidimos há muito tempo.
O Fracasso da Germa
Ainda consegues ficar de pé?
SALA DO
TESOURO
Ainda consegues ficar de pé?
SALA DO
TESOURO
Sim.
Porquê?
Porque te levantas, Soul King?
Pela pedra, Soul King?
Preferes aquela pedra
a recuperar o Sanji?
Sim.
O Sanji-san é gentil.
Por isso pensei que ele não voltaria.
Não sei que armadilha prepararam para ele,
mas ele é extremamente gentil,
então ele não mudará de ideia uma vez que decida sacrificar-se por alguém!
Por outro lado, o nosso capitão é um homem que segue as suas ambições com firmeza!
Serão estes dois jovens que
decidirão o desfecho!
Estou a ver!
Então, vieste pela pedra
porque não tens nada melhor para fazer?
Não, se acontecer o pior
e o Sanji-san decidir não voltar,
não quero que ele se culpe!
Quero poder dizer-lhe que conseguimos
algo importante nesta viagem!
Então vou levar!
O Road Poneglyph!
Esse não é o pior cenário!
O Sanji não voltar seria
o pior cenário?!
Não acho.
Ninguém vai morrer?
Talvez todos morram!
Que tipo de idiota consideraria
a morte nos seus planos, menina?
MIRRO WORLD
E-Espera!
Vamos!
Cócegas!
Diz logo!
As cócegas especiais da Carrot!
Para!
Não me faças cócegas!
Fala logo!
Se não, vai ser para sempre!
Eu falo, eu falo!
Tudo bem, Carrot, para.
Sim.
Vocês vão pagar por isso!
Responde já.
Qual espelho leva ao castelo?
Não me lembro para onde cada um leva!
Essa não é a resposta certa!
Pergunta aos espelhos!
Perguntar?
Aos espelhos?
Isso mesmo!
Todos os espelhos sabem o que refletem!
Hã?
Espelho meu, espelho meu!
Qual leva ao castelo?!
Eu!
Eu.
Eu também.
Eles responderam!
Eu!
Eu também!
E eu!
Eu sou um espelho que está
no armário de Galette-sama.
Eu sou um espelho de mão no quarto
de hóspedes do segundo andar.
Eu sou um espelho do quarto
das mulheres no quarto andar!
Algum deles reflete Luffy,
Nami, Brook, Pedro ou Sanji?
Estamos à procura deles!
Quem?
Como eles são?
O Sanji-sama passou por aqui há pouco.
É verdade!
Vocês não os conhecem.
Deixa comigo, Chormano!
Eu sou boa a desenhar!
Hã?
Desenhar?
Sim!
Que azar ter um irmão idiota.
É verdade, é verdade!
Se não fizermos nada, ela estará morta amanhã.
Isso não seria bom.
Arruinaria todo o nosso plano.
Ela tem que continuar viva amanhã.
Vamos, irmã mais velha...
Seria um problema se morresses assim.
Além disso, viste o meu aspeto vulgar...
...e também não queremos que reveles isso.
O que...?
Não te mexas.
Vou acabar logo.
Memo vem de "memória".
É o poder da Memo Memo no Mi.
Todos têm um rolo
de memórias nas suas cabeças.
Memórias terríveis e lembranças tristes...
...e até passados que desejam esquecer.
Como seria de esperar da Germa 66.
Levaste um tiro na perna, mas mesmo assim chegaste até aqui.
De nada vale seres tão resistente!
É verdade!
Agora, aqui vou adicionar...
...as memórias de um soldado
que levou uma bala perdida...
Edição!
Pronto!
Cortei as tuas últimas memórias sobre mim.
Vamos aproveitar o casamento amanhã.
Chamem os soldados e
levem-na para a enfermaria.
Sim.
BIBLIOTECA PRISÃO
Para!
Não!
Para a sério, Luffy!
Que medo!
Já chega!
Para!
Vais arrancar os teus braços!
Não me importo!
Preciso contar ao Sanji sobre
a verdadeira personalidade da Pudding!
Raios!
Não!
Não faças isso!
Luffy!
D-Dói...
Mais um pouco!
Que imprudente-fa.
Ei, miúda...
O quê?
Estou ocupada!
A mama disse-me para descobrir
o paradeiro da Lola durante a noite-fa.
Então fala-fa.
Não!
Não vou trair a minha amiga!
Tudo bem, vou torturar-te-fa.
Não!
Não digas isso!
Vou disparar contra ti a cada
cinco segundos com a besta,
então fala quando quiseres-fa.
Hã?
O que estás a dizer?
Vais matar-me!
Não faças isso!
Então fala-fa.
Não chateies, cabeça de verrugas!
Não vou permitir!
Tudo vai ficar bem, Nami!
Vou arrancar os meus braços
nesses cinco segundos!
O quê?!
Não!
Nenhuma das opções me parece boa!
Não sejas egoísta!
Olá!
Está aí alguém?
Oh!
Ei, ei!
A tua entrada no castelo
devia ser proibida!
Há lutas por todos os lados.
Não sejas tão teimoso.
Desculpa, Opera.
Gosenmai-gawara...
O quê?!
...Seiken!
Desculpa.
Dorme um pouco, por favor.
Jinbe!
Oh, Luffy!
Nami!
O que estás a fazer aqui?
Ouvi que foram capturados.
Fico feliz que estejam bem.
Depois conversamos.
Mas, antes, querem sair daí?
Sim!
WHOLE CAKE CHÂTEAU
ENFERMARIA
A hemorragia era grave, mas
o ferimento já começou a cicatrizar.
Que pele e capacidade
de cura excecionais!
Então é assim que são os humanos
modificados da Germa, não é?
Se descansares, ficará curada o suficiente
para a festa do chá de amanhã.
Cuida dela durante a noite.
Não te esqueças de avisar os Vinsmoke.
Eles devem estar preocupados.
Sim!
Eu vou para a enfermaria do quarto andar.
Esta noite houve tantos
feridos no castelo...
...que nem tenho tempo para dormir.
Bom trabalho.
Tem cuidado.
Onde estou?
Sanji!
A minha perna...
Lembras-te do que aconteceu?
Eu estava a andar pelo castelo,
encontrei alguns soldados
a perseguir intrusos...
...e acabei envolvida, acho.
Não te lembras bem, não é?
Claro.
As tuas memórias foram alteradas.
Hã?
Vou contar-te o que realmente aconteceu.
BIBLIOTECA PRISÃO
A fraqueza dos livros é o fogo.
Vai queimar a jaula?
Vamos ficar bem?!
Sim, se conseguirem sair antes
que as chamas os consumam.
Está bem.
Faz isso!
Tão rápido?!
Não, ainda não estou pronta!
Vamos mesmo queimar-nos!
Queima depressa!
Ótimo!
Queima!
Depressa, Luffy, Nami!
Estamos salvos!
Sinto que já passamos
por algo assim antes...
Desculpa.
Graças a ti não precisei de
arrancar os meus braços!
Agora que me lembro,
conhecemo-nos...
...numa prisão.
Olhem, eles estavam presos
no mesmo livro que vocês!
O mundo dos livros é do tamanho
da imaginação, é infinito.
A Big Mom tem muitos subordinados
capazes como o Montd'Or.
Obrigado, Jinbe!
Mas o que estás a fazer nesta ilha?
Acontece que os Piratas do Sol,
que eu comando, são subordinados da Big Mom.
O quê?!
Ah, mas...
Isso quer dizer que...
Sim, é uma rebelião.
Não há como voltar atrás!
Hã?
Está tudo bem assim?
Na Ilha dos Homens-Peixe, disseste
que tinhas uma posição...
Agora deixei-a.
Ouviram gritos na Biblioteca Prisão!
O que está a acontecer?!
Já perceberam!
Eles são rápidos, como esperado.
Primeiro precisamos de nos esconder deles.
É verdade.
Bem, vamos!
De repente, fiquei com fome.
Ficas com fome nestas circunstâncias?
Só de respirar, o Luffy consome
três vezes a energia de uma pessoa comum.
Não faz mal.
Eu não disse que queria comer.
O teu estômago está a roncar.
Tudo bem!
Só vou comer a tua comida!
Mesmo que eu fique com fome ou
chovam lanças em mim,
vou esperar por ti sem sair daqui!
De qualquer forma, obrigado, Jinbe!
A verdade é que...
...o Sanji-san pediu-me em casamento.
Não me vou casar...
...com aquele idiota que se
apaixonou completamente por mim...
...porque durante a cerimónia...
...eu mesma vou matá-lo.
Isso não pode ser pior!
Fomos enganados, e o Sanji também!
Tenho de lhe contar!
Cuida da Nami, Jinbe!
Luffy, espera!
O castelo está cheio de inimigos!
Além disso, não estás bem!
Esqueceste-te do que aconteceu de manhã?!
Não vou perder desta vez!
ENFERMARIA
Acreditas em mim?
Claro.
Sei que não me mentirias.
Mas não pensei que a Pudding
fosse tão longe.
Eu não tinha certeza.
Mas ela parecia perfeita demais,
então espiei-a sozinha.
Se desde o início ela planeava
matar-nos sem se casar comigo,
a promessa de que o Luffy e os outros
seriam salvos se eu me casasse...
...não fazia sentido desde o início!
Pensei que tudo ficaria bem
se eu me sacrificasse!
Foi uma fantasia!
Que ingénuo eu fui!
O nosso pai também foi
muito arrogante desta vez.
Ela é uma Yonkou.
Ele devia ter tido mais cuidado.
Mas esta é uma boa oportunidade.
Acho que a Germa deve perecer.
Vamos fingir que não sabemos de nada...
...e deixar a Big Mom executar...
Mas o que estás a dizer?!
Se fores à festa do chá,
também vais morrer, Reiju!
Oh, estás preocupado comigo?
As últimas memórias de alguém
são irritantes.
Não penses que me deves algo
por eu te ter ajudado.
Foge com os Chapéus de Palha, Sanji.
O quê?!
Não posso fazer isso!
Mesmo se pudesse, e o Baratie?!
Pensa nisso depois de escapares.
Se ficarem aqui, todos vão morrer.
Sanji, tu não podes morrer.
Pela nossa mãe!
O que queres dizer?
Tenho uma memória inesquecível.
De que memória estás a falar?
Uma briga entre a mamã e o pai.
Eu era só uma criança,
então achei estranho a nossa doce
mãe ficar tão zangada.
Mas depois eu descobri o porquê.
A mamã estava grávida.
Ela era completamente contra vocês
quatro serem máquinas assassinas sem sentimentos.
Estás a falar a sério?!
Claro que estou!
Isso é terrível!
Já preparei tudo para a cirurgia.
Não faças isso!
Eles são os meus filhos!
Se perderem os seus sentimentos,
não serão humanos!
Tudo bem que sejam monstros.
Desde que ganhemos guerras assim.
É o renascimento da família Vinsmoke,
que há muito conquistou o North Blue.
Precisamos de poder para alcançar esse sonho.
Vou dar aos meus filhos
o maior poder que existe!
Hã?
Levem-na!
O quê?
Não, soltem-me!
Querido!
Não faças isso!
Eles são os meus filhos!
Não!
No final, a cirurgia foi realizada.
Mas depois a mamã tomou um remédio
para arruinar o plano do pai.
Ei, o que estás a fazer, Sora?
Ela tomou um remédio poderoso capaz
de neutralizar a manipulação dos componentes da linhagem.
Mas o seu ato desesperado não deu resultados.
Todos os meus irmãos desenvolveram
habilidades que superam as dos humanos normais.
Incrível!
A cirurgia foi um sucesso.
Ótimo!
Não te preocupes!
Um remédio não poderia mudar
os "planos" de um corpo.
Vamos brincar!
Mesmo assim...
É estranho que só o Sanji-sama...
Não pode ser verdade.
Vamos continuar a observar como ele cresce.
Estão com fome?
Esperem.
Peguem.
Está bom?
O Sanji-sama está a alimentar animais!
Ele não devia ter sentimentos!
Sora!
Continuaste a crescer como um humano.
Por outro lado, a mamã foi
ficando cada vez mais fraca...
...por causa do remédio.
Então, ela morreu por minha causa?
Não penses assim!
Mamã...
Reiju!
Bem-vinda!
Como está o teu pai?!
Ele só nos treina,
nunca brinca connosco!
Ele está feliz porque parece que Ichiji,
Niji e Yonji serão grandes soldados!
Estou a ver.
Só isso?
O Sanji preparou-me um almoço!
Sanji?
O que achas que o Sanji me disse hoje?
Ele disse "melhora depressa".
Ele é o melhor filho de todos!
Estava aqui?
Papa...
O meu filho não precisa da bondade
de deixar flores aos mortos!
Não chores!
Fraco!
Chorão!
Vamos.
Tu também vens.
Sim.
Mas os sentimentos do nosso pai
eram o oposto dos da mamã...
...e ele nunca te perdoou.
Ele culpou-te por tudo e fez-te sofrer.
Nunca mais cozinhes!
O que estás a fazer?!
Ataca-me!
Sanji é um fracasso!
Um fracasso, um fracasso!
Corre!
Não olhes para trás!
Mesmo que a mamã já não esteja connosco,
os seus sentimentos vivem dentro de ti!
Tu não és um fracasso.
O filho que a mamã protegeu com a sua vida...
...para que nascesse com sentimentos.
Esse és tu, Sanji.
Por isso és mais gentil que os outros!
Procurem o Chapéu de Palha!
Para onde ele foi?!
Ele escapou da Biblioteca Prisão
e já passou pelo primeiro andar!
Cerquem-no no segundo andar!
Sim!
Sanji!
SEGUNDO ANDAR DO WHOLE CAKE CHÂTEAU
FRENTE À PORTA DA SALA DO TESOURO
O quê?!
Outro problema?
FRENTE À PORTA DA SALA DO TESOURO
Sim...
O Chefe Jinbe está no castelo...
Não me digas que ele se rebelou!
Tudo bem, informa o seguinte
a todos os soldados.
Sim.
O plano de amanhã é
o grande desejo da mama.
S-Sim.
O que acontece se falharmos?
Hã?
O que de pior pode acontecer?
N-Não quero nem pensar nisso!
Eu também não.
Se informarmos mais problemas
à nossa mama mal-humorada,
isso afetará o plano de amanhã.
É verdade!
Então, o que fazemos?
N-Não me digas que devo menti...!
Se mentires à mama, morres.
D-Desculpa!
Se não há problema, não há
nada para informar.
Ou estou errado?
T-Tens razão!
Estamos no quarto andar.
Fechem todos os corredores
que levam a este andar!
Cuida de tudo nos
andares inferiores.
Resolvam todos os problemas!
Percebi.
Entendido!
Então, é mais seguro
matá-los do que capturá-los!
Tanto faz.
Eu dou-te permissão!
Sim!
Onde está o Sanji?!
Estou a perguntar-te!
Porque hesitas?
Já tens a tua resposta.
Abandona a Germa e foge, Sanji.
A Germa é apenas uma entidade destrutiva
apegada às suas glórias passadas.
Não há lugar para ela neste mundo.
Tudo o que a Big Mom quer
é a nossa tecnologia.
Não acho que ela se importe
com a vida do seu salvador.
O teu pai e os teus irmãos que mantêm
o restaurante marítimo como refém...
...morrerão amanhã.
É de esperar, somos assassinos.
Eu também os odeio,
mas porque também tens de morrer?
Eu tenho alguns sentimentos,
mas sou cúmplice do pai,
modificada para nunca lhe desobedecer.
As minhas mãos estão sujas.
Eu devo morrer.
Esqueci-me de te dizer que estas pulseiras...
Não vão explodir porque
eu troquei-as por outras.
Tens mais alguma razão
para não saíres da ilha?
Reage, Sanji!
Sai da frente!
Pensa bem no que realmente importa!
O que realmente importa?
Detenham o Chapéu de Palha!
Sê meu companheiro!
Serás o cozinheiro do
nosso navio pirata!
Onde estás?!
És um bom cozinheiro,
vem comigo e sejamos piratas!
Nunca mais vais...
...conhecer...
...pessoas tão boas quanto eles!
Sai da frente!
Sanji!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Umim,
Halee
Controlo de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL